Bem-vindo ao quinto desenvolvedor fundamental. Você ainda está forte e tenho orgulho de você.
Você acabou de passar pela seção mais difícil, que é a manipulação de DOM.
Mas antes de prosseguir, quero falar com você sobre outro desenvolvedor fundamental, que está acessando
o DOM. Javascript e oh desculpe, acho que temos John. Como vai o John? "Você e que exército? " Tudo certo.
Voltando ao que estamos falando - o Javascript no HTML torna as coisas na Web muito empolgantes com tudo o que
você pode fazer.
Mas também introduziu uma série de problemas.
Um deles era innerHTML aqui.
Toda vez que o innerHTML é definido, o HTML deve ser
analisado, um DOM construído e inserido no documento.
Agora, o que isso significa?
Bem, precisamos recriar essa árvore, adicioná-la ao navegador da Web e exibir tudo aqui na
página da Web.
Quero dizer, os navegadores da Web são rápidos, mas ainda precisam trabalhar.
Isso leva tempo.
Por exemplo, se o elemento digamos aqui tiver a tag 'a', e
houver milhares deles na árvore DOM, se você chamar esse ponto innerHTML, fará com
que o Analisador analise novamente tudo novamente.
E isso pode quebrar as referências a talvez clicar em eventos e causar outro caos.
Na realidade, tudo o que você quer fazer é anexar um único novo elemento ao final.
E o innerHTML também é suscetível a alguns ataques chamados scripts entre sites, o que é um problema de segurança.
Agora, à medida que mais e mais sites tentam fazer com que sua página da Web faça mais do que apenas mostrar uma página, pense
em um aplicativo da Web, como o Udemy aqui.
Obviamente, há muito mais do que apenas texto e estilo.
Eles acessam o DOM e mudam bastante as coisas, mas esse é um enorme problema de desempenho.
Nos vídeos anteriores, aprendemos que queremos criar sites com desempenho rápido e rápido hoje em
dia, minimizando a quantidade de solicitações de back-end que fazemos.
Portanto, se você se lembrar, aprendemos que a localização dos servidores é importante, quantas viagens realizamos para obter todos os arquivos
são importantes e o tamanho dos arquivos é importante.
Agora nesta lição, queremos minimizar a quantidade de manipulação de DOM que fazemos. Se mudarmos, digamos uma lista suspensa, não queremos que
a
página inteira seja renderizada novamente.
Queremos ter um site interativo, mas não necessariamente fazer o navegador da Web funcionar, porque
estamos constantemente mudando as coisas para o objeto do documento.
Vamos ver do
que estou falando, mostrando um exemplo.
Se eu abrir o console aqui, e eu puder realmente pressionar escape, você verá que ele alterna uma nova barra e
talvez você não veja a renderização. Talvez seja necessário clicar aqui e selecione a renderização
que poderá fazer algo chamado Paint piscando.
E agora, se eu minimizar isso, toda vez que isso ficar verde, significa que algo está sendo repintado na página da Web e você pode
ver por aqui, enquanto estou percorrendo tudo,
todas as ações verdes acontecendo.
E isso é muitas coisas.
E a Udemy faz um bom trabalho ao garantir que, quando faço isso, apenas esta seção
que estou tocando seja ... fica pintado. Então brinque com ele, se quiser, e confira alguns sites diferentes. Alguns sites que
você notará ao rolar ...
ele renderiza a coisa toda em vez de apenas a barra, como você pode ver aqui.
Mas essa é a sua lição.
Você deseja minimizar a quantidade de manipulação e eventos do DOM.
É um conceito muito importante na criação de aplicativos da Web, e você também deseja ser inteligente e usar os melhores
métodos para minimizar isso. Agora, felizmente
para você, é exatamente por isso que o REACT foi criado.
Você aprenderá mais sobre isso nessa seção, mas ficará empolgado.
Isso tornará as coisas realmente muito rápidas e muito simples de construir.
ESTÁ BEM.
Por enquanto é isso.
Até a próxima vez. Tchau tchau